Die Direktorin Frau Richter und Simone und Stefan
sitzen Valerie im Lehrerzimmer gegenüber.
Valerie weint bitterlich.
Frau Richter sieht sie streng über den Rand ihrer Brille an und schnauzt:
Reiß dich endlich zusammen und erzähl uns, was wirklich passiert ist!
Wir wollen alles ganz genau wissen!
Der strenge Ton der Direktorin scheint zu wirken.
Valerie hört augenblicklich auf zu weinen
und schaut verzweifelt in die Runde.
Dann erzählt sie mit zitternder Stimme:
Angefangen hat alles mit diesem Piratenfilm.
Sie wissen schon, der mit Bad Pritt.
Das war mein Lieblingsfilm.
Die drei Erwachsenen sehen sie fragend an.
Und Herr Liebig sieht Bad Pritt wirklich sehr ähnlich.
Und als dann Herr Liebig vor kurzem hier angefangen hat zu unterrichten,
da hat es mich total erwischt.